### 2021-12-30 testing.tex
Small changes.

\subsection{Naměřená data pro řízení podle teplotních plánů}

@@

\subsection{Naměřená data pro řízení podle teplotních plánů s úpravou předpovědi počasí}
\label{sec:namerena-data-pro-rizeni-podle-teplotnich-planu-s-upravou-predpovedi-pocasi}
Na obrázku \ref{fig:linearni-predikce} je graf lineární predikce pro místnost „Ložnice rodičů“. Jedná se o časový posuv vytápění v minutách (D) v závislosti na rozdílu vnitřní a venkovní teploty (t). Data v grafu jsou naměřená z období 6.–12. 12. 2021 a jsou proložena přímkou. Na základě této lineární predikce se určí časový posuv pro daný časový úsek z teplotního plánu a určí se následné posunutí vytápění, aby v požadovaný čas byla dosažena požadovaná teplota. Do predikce vstupuje předpověď počasí pro začátek daného úseku z teplotního plánu. Výsledná naměřená teplota pro místnost „Ložnice rodičů“ je vidět na grafu \ref{fig:teplotni-predikce-loznice-rodicu}, průběh pro aktuální teplotu je znázorněn modrou křivkou a požadovanou teplotu znázorňuje fialová křivka. Naměřená data jsou pro období 13.–15. 12. 2021. Požadovaná teplota je tedy dosažena v požadovaný čas podle teplotního plánu. Na obrázku \ref{fig:teplotni-predikce-ventil-loznice-rodicu} jsou stavy pro termoelektrický pohon (ventil), který ovládá teplovodní smyčku pro tuto místnost. Je vidět, že k~otevření ventilu dochází přibližně o 2,5 hodině dříve (zelená část), než je nastavený teplotní plán na 15:00.

>>>>

\subsection{Naměřená data pro řízení vytápění podle teplotních plánů}

@@

\subsection{Naměřená data pro řízení vytápění podle teplotních plánů s úpravou podle předpovědi počasí}
\label{sec:namerena-data-pro-rizeni-podle-teplotnich-planu-s-upravou-predpovedi-pocasi}
Na obrázku \ref{fig:linearni-predikce} je graf lineární predikce pro místnost „Ložnice rodičů“. Jedná se o časový posuv vytápění v minutách (D) v závislosti na rozdílu vnitřní a venkovní teploty (t). Data v grafu jsou naměřená z období 6.–12. 12. 2021 a jsou proložena přímkou. Na základě této lineární predikce se určí časový posuv pro daný časový úsek z teplotního plánu a určí se následné posunutí vytápění, aby v požadovaný čas byla dosažena požadovaná teplota. Do predikce vstupuje předpověď počasí pro začátek daného úseku z teplotního plánu. Výsledná naměřená teplota pro místnost „Ložnice rodičů“ je vidět na grafu \ref{fig:teplotni-predikce-loznice-rodicu}, průběh pro aktuální teplotu je znázorněn modrou křivkou a požadovanou teplotu znázorňuje fialová křivka. Naměřená data jsou pro období 13.–15. 12. 2021. Požadovaná teplota je tedy dosažena v požadovaný čas podle teplotního plánu. Na obrázku \ref{fig:teplotni-predikce-ventil-loznice-rodicu} jsou stavy pro termoelektrický pohon (ventil), který ovládá teplovodní smyčku pro tuto místnost. Je vidět, že k~otevření ventilu dochází přibližně o 2,5 hodině dříve (zelená část), než je nastavený teplotní plán na 15:00.
